Quem tem mais sapatos?
Homens ou mulheres?
Eu perguntei isso
a todo mundo da Udacity.
Se quiserem, podem responder a enquete
e nos ajudar com mais dados.
Faremos um teste t para vermos
quem tem mais sapatos.
A hipótese nula
é de que não há diferença.
A média de sapatos das mulheres
é igual à média de sapatos dos homens.
Nesse caso, a diferença será 0.
Quem você acha
que tem mais sapatos?
Isto vai determinar
a hipótese alternativa.
Uma das hipóteses alternativas afirma que
as mulheres têm menos sapatos que os homens
ou se subtrairmos o número de sapatos
dos homens pelo das mulheres,
o resultado será negativo.
Podemos afirmar que as mulheres
têm mais sapatos que os homens.
Nesse caso, o resultado será positivo,
se seguirmos esta ordem da subtração.
Se não tivermos um palpite,
a hipótese alternativa será
que eles são diferentes.
A diferença não é
significativamente igual a zero.
Vamos utilizar esta hipótese alternativa.
Conheço muitos caras com muitos sapatos.
Também conheço muitas garotas
com muitos sapatos.